1.Що таке “Шаблонні рядки” (Template Literals) у JavaScript і чим зручні зворотні лапки (`) у порівнянні зі звичайними (') чи подвійними (") при створенні HTML?

2.Яка різниця між методом масиву .forEach() та .map()? Чому в нашому прикладі використано саме .map() в комбінації з .join('')?

3.Чому ми створюємо масив товарів за допомогою ключового слова const, хіба його елементи не можна буде пізніше змінити / відсортувати?

4.Для чого ми зберегли id в атрибуті кнопки як data-id="${product.id}" (відомий як Data-атрибут)? (Підказка: знадобиться для майбутнього кошика).

5.Навіщо скриптам додають атрибут type="module" під час підключення до сторінки? Що це змінює у поведінці JS?